# データの説明

このデータセットは、約500の多日間の手首に装着された加速度計データで注釈付けされた2つのイベントタイプ（睡眠開始のonsetと睡眠終了のwakeup）からなります。あなたのタスクは、これら2つのイベントの発生を加速度計データ内で検出することです。

睡眠ログブックはゴールドスタンダードである一方、加速度計データを使用する場合、睡眠は時計を着用したままの最も長い単一の非活動期間として扱います。このデータに対して、以下の具体的な指示で評価者をガイドしました。

1. 単一の睡眠期間は少なくとも30分以上の長さである必要があります。
2. 単一の睡眠期間は、連続する30分を超えない活動の中断によって中断される可能性があります。
3. 時計が着用されている期間中でない場合、睡眠ウィンドウは検出できません（詳細は以下で説明します）。
4. 夜間の最も長い睡眠ウィンドウだけが記録されます。
5. 有効な睡眠ウィンドウが特定できない場合、その夜には睡眠の開始または終了イベントが記録されません。
6. 睡眠イベントは日付の境界をまたぐ必要はなく、そのため、特定の期間内で発生するイベントの数を定義する厳格なルールはありません。
   ただし、1つの夜につき1つのウィンドウしか割り当てないようにしてください。たとえば、同じカレンダー日に01:00〜06:00および19:00〜23:30の睡眠ウィンドウを持つことは有効ですが、連続した夜に割り当てられます。
7. 各シリーズには、そのシリーズ内での24時間の期間とほぼ同じ数の夜が記録されています。
8. 各シリーズは連続した記録ですが、加速度計デバイスが取り外された期間があるかもしれません。
   これらの期間は、加速度計信号の変動が非常に少ないか、通常の人間の参加者には現実的でない期間であると判断された場所で決定されます。
   これらの期間についてはイベントが注釈付けされておらず、これらの期間中にイベントの予測をしないように努力してください。イベント予測は偽陽性として評価されます。

各データシリーズは、ユニークな実験対象の連続（多日/イベント）記録を表しています。
この競技はコード競技です。実際のテストセットは非表示です。
この公開バージョンでは、正しい形式のいくつかのサンプルデータを提供して、ソリューションの作成をサポートします。フルテストセットには約200のシリーズが含まれています。

# ファイルとフィールドの説明

## train_series.parquet

トレーニングデータとして使用されるシリーズ。各シリーズは1人の被験者の多日間の加速度計データの連続記録です。


| カラム    | 概要                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| --------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| series_id | 各行が関連付けられた加速度計データシリーズのユニークな識別子です。<br/>このシリーズIDを使用して、特定の加速度計データシリーズを識別できます。                                                                                                                                                               |
| step      | 整数のタイムステップで、各シリーズ内の各観測の時間的な位置を示します。シリーズ内での時間の経過を表現します。                                                                                                                                                                                                |
| timestamp | ISO 8601フォーマット（%Y-%m-%dT%H:%M:%S%z）の対応する日時です。各観測のタイムスタンプは、観測が行われた日時を示します。                                                                                                                                                                                     |
| anglez    | GGIRパッケージによって計算および説明されたz-angleは、個々の加速度計コンポーネントから派生した指標で、睡眠の検出に一般的に使用されます。<br />これは腕の角度を体の垂直軸に対する角度として表します。この情報は睡眠の検出に役立つ可能性があります。                                                           |
| enmo      | GGIRパッケージによって計算および説明されたENMOは、すべての加速度計信号のユークリッドノルムマイナスワンで、負の値はゼロに丸められます。<br />この空間における加速度の標準的な測定は存在しませんが、これは一般的に計算されるいくつかの特徴の1つです。ENMOは睡眠の検出および解析に使用される可能性があります。 |

## test_series.parquet

テストデータとして使用されるシリーズ。上記と同じフィールドを含みます。このファイル内のシリーズに対してイベントの発生を予測します。

## train_events.csv


| カラム             | 概要                                                                                  |
| ------------------ | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| series_id          | train_series.parquet内の各加速度計データシリーズのユニークな識別子。                  |
| night              | 潜在的なな睡眠開始/終了イベントの列挙。1つの夜につき1つのイベントペアが発生できます。 |
| event              | イベントのタイプ（onsetまたはwakeup）。                                               |
| step and timestamp | 加速度計シリーズ内でのイベントの発生時刻が記録されています。                          |

## sample_submission.csv

正しい形式のサンプル提出ファイル。詳細は評価ページをご覧ください。
